Đề bài: Tính chỉ số BMI (Body Mass Index)

Viết một chương trình Python để tính chỉ số BMI của một người.

Chương trình yêu cầu người dùng nhập vào các thông tin sau:

Chiều cao (đơn vị: mét)

Cân nặng (đơn vị: kilogram)

Tính chỉ số BMI theo công thức:

BMI = cân nặng / (chiều cao^2)

In ra chỉ số BMI cùng với đánh giá về tình trạng cơ thể theo bảng dưới đây:

BMI < 18.5: Thiếu cân

18.5 ≤ BMI < 24.9: Bình thường

25 ≤ BMI < 29.9: Thừa cân

BMI ≥ 30: Béo phì

Hướng dẫn:

Sử dụng câu lệnh input() để nhận giá trị từ người dùng.

Sử dụng hàm float() để chuyển đổi giá trị nhập vào thành số thực.

Sử dụng câu lệnh print() để in kết quả.